Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# react_native_private_foundations_research_or_educat_d9152ed8
source: Private Foundations, Research, or Educational Institutes
ja: 民間の財団、研究所、教育機関
ko: 민간 재단, 연구 또는 교육 기관
zh_hans: 私人基金会、研究或教育机构
zh_hant: 私人基金會、研究或教育機構

# react_native_private_room_type_of_accomodation_912fd5cf
source: Private room
ja: 個室
ko: 개인실
zh_hans: 独立房间
zh_hant: 獨立房間

# react_native_professional_research_and_professional_m_2471bfb1
source: Professional Research and Professional Meetings
ja: 専門的な研究と会合
ko: 업무와 관련된 연구 및 회의
zh_hans: 专业研究和专业会议
zh_hant: 專業研究和專業會議

# react_native_provided_amenity1_amenity2_am_abd52c14
source: Provided: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3} and more
ja: 料金に含まれるもの: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}など
ko: 제공사항: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3} 등
zh_hans: 已提供：%{amenity1}，%{amenity2}，%{amenity3}及其他
zh_hant: 已提供：%{amenity1}，%{amenity2}，%{amenity3}及其他

# react_native_provided_amenity1_amenity2_and_411f7755
source: Provided: %{amenity1}, %{amenity2} and %{amenity3}
ja: 料金に含まれるもの: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}
ko: 제공사항: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3}
zh_hans: 已提供：%{amenity1}，%{amenity2}及%{amenity3}
zh_hant: 已提供：%{amenity1}，%{amenity2}及%{amenity3}

# react_native_provided_amenity1_and_amenity2__wh_220b040e
source: Provided: %{amenity1} and %{amenity2}
ja: 料金に含まれるもの: %{amenity1}、%{amenity2}
ko: 제공사항: %{amenity1}, %{amenity2}
zh_hans: 提供：%{amenity1}和%{amenity2}
zh_hant: 已提供：%{amenity1}和%{amenity2}

# react_native_provided_amenity__what_single_amenity_340cfe8c
source: Provided: %{amenity}
ja: 料金に含まれるもの: %{amenity}
ko: 제공사항: %{amenity}
zh_hans: 已提供：%{amenity}
zh_hant: 已提供：%{amenity}

# react_native_public_performances_clinics_workshops_4ec7edb2
source: Public Performances, Clinics, Workshops, Athletic and Other Competitions, and Exhibitions
ja: 興行、クリニック、ワークショップ、スポーツやその他の競技会、展示会
ko: 공연, 클리닉, 워크숍, 스포츠 또는 기타 경기, 전시회
zh_hans: 公开演出、会诊活动、研习会、运动员比赛或其他比赛以及展览
zh_hant: 公開演出、看診、研習會、運動比賽或其他競賽及展覽

# react_native_publish_listing_button_label_to_publish_ff81089e
source: Publish listing
ja: リスティングを掲載
ko: 숙소 등록
zh_hans: 发布房源
zh_hant: 發佈房源

# react_native_published_section_header_for_showing_pub_55a1fdd2
source: Published
ja: 掲載済み
ko: 등록 완료
zh_hans: 已发布
zh_hant: 已發佈

# react_native_rain_or_shine_on_your_own_or_with_a_gro_b9ac776e
source: Rain or shine, on your own or with a group: this is where local Airbnb hosts go for fun.
ja: 雨の日も晴れの日も、1人でも団体でも、絶対笑顔になれる現地Airbnbホストのおすすめ。
ko: 날씨에 상관없이, 혼자라도 좋고 여럿이어도 재미있는 곳. 이 지역 에어비앤비 호스트가 추천하는 장소들입니다.
zh_hans: 不管是晴天还是雨天，不管是一个人还是一群人，这里是当地爱彼迎房东放松玩乐的地方。
zh_hant: 不管是晴天還是雨天，不管是一個人還是一群人，這裡是當地Airbnb房東放鬆玩樂的地方。

# react_native_rate_your_stay_in_each_of_these_categori_e08c78e7
source: Rate your stay in each of these categories
ja: カテゴリ別に滞在を評価しよう
ko: 각 카테고리별로 평점을 남겨주세요
zh_hans: 请根据各个类别为您的住宿体验打分
zh_hant: 請依照以下各類別為您的住宿評分

# react_native_read_more_button_to_click_to_expand_trun_1cf9b1a6
source: read more
ja: 続きを読む
ko: 더 읽어보기
zh_hans: 阅读更多
zh_hant: 閱讀更多

# react_native_read_smart_count_review_read_all_92c920d8
source: Read %{smart_count} review |||| Read all %{smart_count} reviews
ja: %{smart_count}件のレビューを見る
ko: 총 %{smart_count}개의 후기 모두 보기
zh_hans: 阅读全部%{smart_count}条评价
zh_hant: 查閱%{smart_count}則評價

# react_native_received_label_text_for_pending_tickets_814aa996
source: Received
ja: 受理済み
ko: 접수 완료
zh_hans: 已收到
zh_hant: 已收到

# react_native_recent_searches_a_section_title_63814329
source: Recent Searches
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색 기록
zh_hans: 最近的搜索
zh_hant: 最近的搜尋

# react_native_recipient_s_email_default_label_to_promp_f675e7eb
source: Recipient’s email
ja: 受取人のメールアドレス
ko: 수령인 이메일
zh_hans: 接收人的邮箱
zh_hant: 接收人的電子信箱

# react_native_recommended_for_you_title_of_article_sug_bbb796ad
source: RECOMMENDED FOR YOU
ja: あなたへのオススメ
ko: 추천
zh_hans: 为您推荐
zh_hant: 為您推薦

# react_native_refugee_alien_document_id_type_listed_in_a172da7c
source: Refugee/alien document
ja: 難民/外国人登録証明書
ko: 난민/외국인 신분 증빙서류
zh_hans: 难民/外侨证明文件
zh_hant: 難民/外僑證明文件

# react_native_refund_details_marquee_header_for_a_gues_bd404d91
source: Refund details
ja: 返金の詳細
ko: 환불 세부사항
zh_hans: 退款详情
zh_hant: 退款詳情

# react_native_register_with_your_city_label_for_city_r_36ecd218
source: Register with your city
ja: 市町村に登録する
ko: 시 등록
zh_hans: 在政府登记您的房源
zh_hant: 在政府登记您的房源

# react_native_religious_one_option_on_a_list_of_valid_7789b7a3
source: Religious
ja: 宗教活動
ko: 종교
zh_hans: 宗教信仰相关
zh_hant: 宗教信仰相關

# react_native_remind_me_when_i_m_nearby_title_on_place_804db5fa
source: Remind me when I'm nearby
ja: 近くに寄ったらリマインド
ko: 가까이 있을 때 알려주세요
zh_hans: 当我在附近时提醒我
zh_hant: 当我在附近时提醒我

# react_native_remove_action_to_remove_self_checkin_ins_d1000c83
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# react_native_remove_button_text_to_remove_a_traveler_b2516112
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# react_native_remove_experience_action_sheet_button_fo_d2caf566
source: Remove experience
ja: 削除する
ko: 트립 삭제
zh_hans: 删除体验
zh_hant: 刪除體驗

# react_native_remove_from_calendar_action_title_for_th_8b88dc71
source: Remove from calendar
ja: カレンダーから削除する
ko: 달력에서 삭제
zh_hans: 从日历上删除
zh_hant: 從日曆上刪除

# react_native_remove_from_itinerary_a_row_button_that_20305679
source: Remove from itinerary
ja: 旅程表から削除
ko: 여행 일정표에서 삭제
zh_hans: 从行程单中删除
zh_hant: 從行程表中刪除

# react_native_report_an_issue_title_for_the_suggest_an_63f41289
source: Report an issue
ja: トラブル内容を送信
ko: 문제 신고하기
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 報告問題

# react_native_report_button_text_telling_user_that_the_bce6958b
source: Report
ja: 報告する
ko: 신고하기
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# react_native_report_more_serious_behavior_title_for_s_afe2a38b
source: Report more serious behaviour
ja: もっと深刻な言動を通報する
ko: 더욱 심각한 문제 행동 신고하기
zh_hans: 举报更严重的行为
zh_hant: 舉報更嚴重的行為

# react_native_report_unsafe_behavior_row_title_for_rep_de9fed3c
source: Report unsafe behaviour
ja: 不安を感じる言動を通報
ko: 안전 관련 문제 신고하기
zh_hans: 举报不安全行为
zh_hant: 舉報不安全行為

# react_native_reports_are_taken_seriously_and_won_t_be_4cec0915
source: Reports are taken seriously and won’t be shared with guests
ja: 報告は真摯に受け止め対処します。ゲストに公開されることはありません。
ko: 에어비앤비는 신고 사항을 신중하게 다루며 게스트와 공유하지 않습니다
zh_hans: 我们会严肃处理您的举报，且不会将举报内容透露给房客
zh_hant: 我們認真看待您的回報，並且不會與房客分享

# react_native_request_a_call_icon_row_title_for_reques_028b871c
source: Request a call
ja: 電話をリクエストする
ko: 통화 요청하기
zh_hans: 申请电话沟通
zh_hant: 申請電話溝通

# react_native_request_a_change_of_dates_number_of_gue_594984bc
source: Request a change of dates, number of guests, price, or listing.
ja: 宿泊の日付、人数、料金、リスティングの変更をリクエストしよう。
ko: 숙박 날짜, 게스트 수, 요금 또는 숙소 변경 요청
zh_hans: 申请更改住宿日期、房客人数、价格或房源。
zh_hant: 申請更改住宿日期、房客人數、價格或房源。

# react_native_request_a_change_of_dates_or_number_of_g_b4345e6d
source: Request a change of dates or number of guests.
ja: 宿泊の日付や人数の変更をリクエストしよう。
ko: 숙박 날짜 또는 게스트 수 변경 요청
zh_hans: 申请更改住宿日期或房客人数。
zh_hant: 申請更改住宿日期或房客人數。

# react_native_request_a_refund_row_title_for_requestin_5dcdd960
source: Request a refund
ja: 返金をリクエストする
ko: 환불 요청하기
zh_hans: 申请退款
zh_hant: 申請退款

# react_native_request_callback_a_primary_button_to_req_ffed2525
source: Request Callback
ja: 折り返しを要求する
ko: 통화 요청하기
zh_hans: 要求回电
zh_hant: 申請電話回覆

# react_native_request_change_a_primary_button_to_submi_3af54218
source: Request Change
ja: 変更をリクエスト
ko: 변경 요청
zh_hans: 申请更改
zh_hant: 申請更改

# react_native_requested_changes_section_title_for_pend_875c5cbe
source: Requested Changes
ja: リクエストされている変更
ko: 변경 요청 사항
zh_hans: 申请的更改
zh_hant: 已提交申請的變更

# react_native_requirement_requirement__superhost_re_2bd9a3d3
source: Requirement: %{requirement}
ja: 認定基準：%{requirement}
ko: 기준: %{requirement}
zh_hans: 要求：%{requirement}
zh_hant: 要求：%{requirement}

# react_native_resend_code__a_link_to_send_the_phone_ve_fb2b5559
source: Resend code.
ja: コード再送はこちらから。
ko: 코드 재전송
zh_hans: 重新发送验证码。
zh_hant: 重新發送驗證碼。

# react_native_resend_email_the_text_in_a_link_to_send_0c5a5d27
source: Resend email
ja: メールを再送
ko: 이메일 재전송
zh_hans: 重新发送电子邮件
zh_hant: 再次傳送電子郵件

# react_native_reservation_details_row_title_for_reserv_fca7459a
source: Reservation details
ja: 予約の詳細
ko: 예약 세부정보
zh_hans: 预订详情
zh_hant: 預訂詳情

# react_native_reservation_help_title_for_help_center_m_65b9423d
source: Reservation Help
ja: 予約のヘルプ
ko: 예약 관련 도움말
zh_hans: 预订帮助
zh_hant: 預訂協助

# react_native_reservation_total_title_of_a_row_showing_a1da49b5
source: Reservation total
ja: 予約合計料金
ko: 총 예약 요금
zh_hans: 预订总额
zh_hant: 預訂總金額

# react_native_reset_reset_changes_in_date_range_picker_b12bea50
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# react_native_residence_permit_id_type_listed_in_unsup_ae12624d
source: Residence permit
ja: 滞在許可証
ko: 거주권
zh_hans: 居住许可
zh_hant: 居住許可

# react_native_resolution_case_details_row_title_for_re_31dfe867
source: Resolution case details
ja: 問題解決ケース内容
ko: 해결 사안 세부사항
zh_hans: 解决中心个案详情
zh_hant: 協調中心個案詳情

# react_native_resolution_center_a_row_button_that_brin_e3a4cdab
source: Resolution Centre
ja: 問題解決センター
ko: 해결 센터
zh_hans: 调解中心
zh_hant: 協調中心

# react_native_respond_to_name_s_request__a_subtitle_44048a7e
source: Respond to %{name}’s request.
ja: %{name}さんのリクエストに返答しよう。
ko: %{name}님의 요청에 응답하세요.
zh_hans: 回复%{name}的申请。
zh_hant: 回覆%{name}的申請。

# react_native_respond_to_request_row_title_for_respond_70739395
source: Respond to request
ja: リクエストに返信する
ko: 요청에 응답하기
zh_hans: 回复申请
zh_hant: 回應申請

# react_native_response_rate_superhost_response_rate_cr_94489e4f
source: Response rate
ja: 返答率
ko: 응답률
zh_hans: 回复率
zh_hant: 回覆率

# react_native_retake_back_of_id_link_label_for_retakin_2e70206a
source: Retake back of ID
ja: 身分証の裏面を撮り直す
ko: 신분증 뒷면 다시 찍기
zh_hans: 重拍身份证件的反面
zh_hant: 重新拍攝身分證件的背面

# react_native_retake_front_of_id_link_label_for_retaki_a8917b49
source: Retake front of ID
ja: 身分証のオモテ面を撮り直す
ko: 신분증 앞면 다시 찍기
zh_hans: 重拍身份证件的正面
zh_hant: 重新拍攝身分證件的正面

# react_native_retake_the_photo_link_label_for_retaking_6dc79e42
source: Retake the photo
ja: 撮り直す
ko: 사진 다시 찍기
zh_hans: 重拍照片
zh_hant: 重拍照片

# react_native_retry_a_button_to_retry_after_connection_c83044fc
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# react_native_review_a_button_that_brings_up_the_revie_9b43a95b
source: Review
ja: レビュー
ko: 후기
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

# react_native_review_rate_superhost_review_rate_criter_efdd4fbb
source: Review rate
ja: レビュー獲得率
ko: 후기 비율
zh_hans: 评价率
zh_hant: 評價率

# react_native_review_the_guest_requirements_header_ins_a9fb5518
source: Review the guest requirements
ja: 参加条件をチェック
ko: 게스트 필수조건 검토
zh_hans: 查看参加者要求
zh_hant: 查看參加者要求

# react_native_review_the_photo_title_for_identity_flow_54319d1e
source: Review the photo
ja: 写真をチェック
ko: 사진 검토하기
zh_hans: 检查照片
zh_hant: 檢查照片

# react_native_review_the_requirements_for_your_group_h_27c3b231
source: Review the requirements for your group
ja: グループの参加要件をチェック
ko: 게스트 필수조건 검토
zh_hans: 查看对您的团体的要求
zh_hant: 查看對您的團體的要求

# react_native_reviews_section_header_for_reviews_secti_645031f3
source: Reviews
ja: レビュー
ko: 후기
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

# react_native_reviews_title_for_reviews_sheet_6f826499
source: Reviews
ja: レビュー
ko: 후기
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

# react_native_safety_concerns_action_footer_title_for_2a6796c9
source: Safety concerns
ja: 安全上の注意
ko: 안전에 대한 우려
zh_hans: 安全顾虑
zh_hant: 安全疑慮

# react_native_safety_concerns_title_for_safety_concern_af6eed92
source: Safety concerns
ja: 安全上の注意
ko: 안전에 대한 우려
zh_hans: 安全顾虑
zh_hant: 安全疑慮

# react_native_saturday_day_of_week_93bcc257
source: Saturday
ja: 土曜
ko: 토요일
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# react_native_save_a_button_to_save_322a128e
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# react_native_save_and_exit_label_for_save_and_exit_li_c122eb2c
source: Save and exit
ja: 保存して終了
ko: 저장 후 나가기
zh_hans: 保存并退出
zh_hant: 儲存並退出

# react_native_save_button_text_to_save_traveler_info_25d24f0d
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# react_native_save_button_to_save_the_updated_address_f9b59c41
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# react_native_save_caption_for_button_to_click_and_sav_c2abec1a
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# react_native_save_save_editing_house_rules_and_expect_a6e01132
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# react_native_save_save_house_rules_and_expectations_f67fc0a7
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# react_native_save_waitlist_failed_an_error_message_79cd4680
source: Save waitlist failed
ja: キャンセル待ち保存に失敗しました
ko: 대기 명단 저장 실패
zh_hans: 保存候补名单失败
zh_hant: 保存候補名單失敗

# react_native_schedule_for_daterange__caption_for_bu_ccf3213f
source: Schedule for %{dateRange}
ja: %{dateRange}のスケジュール
ko: %{dateRange}의 일정
zh_hans: %{dateRange}的行程安排
zh_hant: %{dateRange}的行程安排

# react_native_schedule_section_header_for_trip_instanc_05f727a3
source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 일정
zh_hans: 行程安排
zh_hant: 行程安排

# react_native_search_a_text_input_placeholder_bee1f7bf
source: Search
ja: 探す
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# react_native_search_label_for_a_search_text_field_2868e3dd
source: SEARCH
ja: 探す
ko: 검색하기
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# react_native_search_stories_a_text_input_placeholder_fe0ad87e
source: Search Stories
ja: ストーリーを検索
ko: 이야기 검색
zh_hans: 搜索故事
zh_hant: 搜尋故事

# react_native_see_all_available_dates_button_text_to_s_ac57d89f
source: See all available dates
ja: 予約可能日を見る
ko: 예약 가능 날짜 모두 보기
zh_hans: 查看所有可订日期。
zh_hant: 查看全部可供出租日期

# react_native_see_dates_button_to_show_all_available_d_a8ca5b36
source: See dates
ja: 開催日程へ
ko: 날짜 보기
zh_hans: 查看日期
zh_hant: 查看日期

# react_native_see_details_link_to_the_details_of_the_e_5025ac88
source: See details
ja: 詳しく見る
ko: 세부사항 보기
zh_hans: 了解详情
zh_hant: 了解詳情

# react_native_see_details_subtitle_for_button_that_sho_af003f97
source: See details
ja: 内訳を見る
ko: 세부사항 보기
zh_hans: 了解详情
zh_hant: 了解詳情

# react_native_see_details_text_for_a_link_to_the_rest_d5627fe0
source: See details
ja: 詳しく見る
ko: 세부사항 보기
zh_hans: 了解详情
zh_hant: 了解詳情

# react_native_see_price_breakdown_a_button_to_see_the_10adcd36
source: See price breakdown
ja: 料金の内訳を見る
ko: 요금 상세내역 보기
zh_hans: 查看价格明细
zh_hant: 查看價格明細

# react_native_select_a_different_listing_title_of_a_fu_53dba0ee
source: Select a different listing
ja: 別のリスティングを選択
ko: 다른 숙소를 선택하세요
zh_hans: 选择其他房源
zh_hant: 選擇其他房源

# react_native_select_an_option_subtitle_of_the_add_sel_2b548655
source: Select an option
ja: オプションをひとつ選んでください
ko: 체크인 방법을 선택하세요.
zh_hans: 选择一个方式
zh_hant: 選擇一個方式

# react_native_select_cta_to_select_a_self_checkin_opti_7b4417a9
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# react_native_select_the_kind_of_id_you_d_like_to_prov_51552754
source: Select the kind of ID you’d like to provide.
ja: 登録したい身分証の種別をお選びください。
ko: 제출하고자 하는 신분증의 종류를 선택하세요.
zh_hans: 选择您想提供的身份证件类型。
zh_hant: 選擇您想提供的身分證件類型。

# react_native_select_the_missing_amenities_user_can_se_c0471d80
source: Select the missing amenities
ja: 欠けているアメニティ・設備を選んでください
ko: 빠진 편의시설 선택하기
zh_hans: 请选择缺少的便利设施
zh_hant: 請選擇缺少的設施

# react_native_self_check_in_title_for_the_self_checkin_da76ef93
source: Self check-in
ja: セルフチェックイン
ko: 셀프 체크인
zh_hans: 自助入住
zh_hant: 自助入住

# react_native_send_a_gift_card_cta_on_gift_cards_landi_217ef248
source: Send a gift card
ja: ギフトカードを送る
ko: 기프트카드 보내기
zh_hans: 发送礼品卡
zh_hant: 發送禮物卡

# react_native_send_another_gift_card_sheet_button_cta_04377af8
source: Send another gift card
ja: さらにギフトカードを贈る
ko: 다른 기프트카드 보내기
zh_hans: 再发送一张礼品卡
zh_hant: 再發送一張禮物卡

# react_native_send_button_for_send_cx_message_456b1ea9
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# react_native_send_code_a_button_to_receive_a_sms_veri_c8af3fd4
source: Send code
ja: コードを送信
ko: 코드 전송
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 發送驗證碼

# react_native_send_code_a_button_to_receive_an_email_v_8cdee507
source: Send code
ja: コードを送信
ko: 코드 보내기
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 發送驗證碼

# react_native_send_feedback_button_title_to_provide_fe_e1fffc02
source: Send feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기
zh_hans: 发送反馈
zh_hant: 發送回饋

# react_native_send_message_button_for_send_cx_message_6e50d511
source: Send Message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送訊息

# react_native_send_message_failed_an_error_message_2bb85721
source: Send message failed
ja: メッセージ送信エラー
ko: 메시지 전송 실패
zh_hans: 发送消息失败
zh_hant: 發送訊息失敗

# react_native_send_message_submit_initial_message_to_s_697c8aa6
source: Send message
ja: メッセージを送る
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送訊息

# react_native_send_message_text_for_a_link_that_will_t_c51d1d24
source: Send message
ja: メッセージを送信する
ko: 메시지 전송
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送訊息

# react_native_send_or_request_money_a_row_button_that_63d01dde
source: Send or Request Money
ja: 送金する／送金を要求する
ko: 지급 또는 결제 요청
zh_hans: 发送款项或要求付款
zh_hant: 發送款項或要求付款

# react_native_send_or_request_money_row_title_for_send_fad2f953
source: Send or request money
ja: 支払いを送る／求める
ko: 지급 또는 결제 요청
zh_hans: 发送款项或申请付款
zh_hant: 發送款項或申請付款

# react_native_send_send_as_in_to_send_the_message_9076d059
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# react_native_send_send_this_message_02da4948
source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# react_native_send_us_a_message_a_title_for_the_suppor_495990c7
source: Send us a message
ja: Airbnbにメッセージを送信
ko: 에어비앤비에 메시지 보내기
zh_hans: 给我们发消息
zh_hant: 給我們發訊息

# react_native_sending__status_of_a_messaging_that_is_2c278c85
source: Sending...
ja: 送信中...
ko: 전송 중...
zh_hans: 正在发送……
zh_hant: 正在發送……

# react_native_set_expectations_about_your_home_that_yo_baca6db7
source: Set expectations about your home that your guests must agree to before booking.
ja: 家のことでゲストから了承を得ておくべきことがあれば予約前に伝えましょう。
ko: 게스트가 예약하기 전에 숙소에 관해 미리 알아두어야 할 사항을 설정하세요.
zh_hans: 制定房客预订住宿之前必须同意的规则，设立他们对您房源的期望。
zh_hant: 設定有關您房源的期望，房客必須要同意才能預訂。

# react_native_share_to_wechat_moments_button_allowing_cc12eb4f
source: Share to WeChat Moments
ja: Wechat Momentsにシェア
ko: 위챗 모멘트에 공유
zh_hans: 分享至微信朋友圈
zh_hant: 分享至微信朋友圈

# react_native_share_with_friends_text_for_share_experi_51701aab
source: Share with friends
ja: お友達にシェアしよう
ko: 친구와 공유하기
zh_hans: 分享给好友
zh_hant: 和好友分享

# react_native_shared_room_type_of_accomodation_b9ab662c
source: Shared room
ja: シェアルーム
ko: 다인실
zh_hans: 合住房间
zh_hant: 合住房間

# react_native_shopping_in_location__title_74dbc6e5
source: Shopping in %{location}
ja: %{location}のショッピング
ko: %{location}에서 쇼핑하기
zh_hans: 在%{location}购物
zh_hant: 在%{location}購物

# react_native_show_show_contents_of_password_field_e27d7eb9
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# react_native_sightseeing_in_location__title_8bd08771
source: Sightseeing in %{location}
ja: %{location}の観光
ko: %{location} 관광
zh_hans: %{location}的景点
zh_hant: %{location}的景點

# react_native_similar_experiences_title_for_similar_ex_79024d95
source: Similar experiences
ja: 類似の体験
ko: 비슷한 트립
zh_hans: 类似体验
zh_hant: 類似體驗

# react_native_since_you_re_headed_to_cuba_we_need_to_d0ac949a
source: Since you’re headed to Cuba, we need to collect a few extra details before we can send your information to the host.
ja: 今回の渡航先はキューバですので、もう何点かホストに提出必須の情報があります。
ko: 쿠바로 여행하는 경우, 호스트에게 회원님의 정보가 전달되기 전에 몇 가지 추가 정보가 필요합니다.
zh_hans: 由于您前往的是古巴，因此我们需要收集一些额外的信息才能将您的信息发送给体验达人。
zh_hant: 由於您前往的是古巴，因此我們需要蒐集一些額外的資訊才能將您的資訊發送給體驗達人。

# react_native_skip_button_title_to_skip_the_current_st_3cb453b8
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# react_native_skip_for_now_skip_this_step_for_now_as_i_d017a82b
source: Skip for now
ja: あとで
ko: 나중에
zh_hans: 暂时跳过
zh_hant: 暫時跳過

# react_native_skip_menu_label_to_skip_the_identity_flo_c29f25f6
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# react_native_smartlock_self_checkin_option_name_f5d94691
source: Smartlock
ja: スマートキー
ko: 스마트락
zh_hans: 智能门锁
zh_hant: 智能門鎖

# react_native_sms_an_action_sheet_button_to_text_a_hos_83d089fb
source: SMS
ja: SMSを送る
ko: 문자
zh_hans: 短信
zh_hant: 簡訊

# react_native_snack_as_in_snack_provided_or_snack_a_98ef385f
source: snack
ja: 軽食
ko: 간식
zh_hans: 零食
zh_hant: 零食

# react_native_social_good_immersion_used_as_a_subheade_b45c0e7d
source: Social good immersion
ja: 社会貢献体験
ko: 착한 트립
zh_hans: 志愿者深度体验
zh_hant: 志工深度體驗

# react_native_social_impact_experience_describe_this_i_5087e02d
source: Social impact experience
ja: 社会貢献体験
ko: 착한 트립
zh_hans: 志愿者体验
zh_hant: 社會服務體驗

# react_native_social_impact_experience_section_header_7f6cc73d
source: Social impact experience
ja: 社会貢献体験
ko: 착한 트립
zh_hans: 志愿者体验
zh_hant: 社會服務體驗

# react_native_social_impact_experiences_title_for_soci_19b343f4
source: Social impact experiences
ja: 社会貢献体験
ko: 착한 트립
zh_hans: 志愿者体验
zh_hant: 社會服務體驗

# react_native_some_of_the_info_you_provided_doesn_t_ma_dbbbf9c8
source: Some of the info you provided doesn’t match what we have on file for your account.
ja: 入力情報がアカウント登録内容と一致しません。
ko: 제공하신 정보 일부가 회원님 계정에 저장된 정보와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 您提供的一些信息与您的账号资料不符。
zh_hant: 您提供的部分資訊與您的帳號資料不符。

# react_native_someone_is_available_24_hours_a_day_to_l_0ad9af81
source: Someone is available 24 hours a day to let guests in.
ja: 24時間常駐スタッフがゲストの入室に対応
ko: 하루 24시간 중 언제든 게스트가 출입할 수 있도록 누군가 상주합니다.
zh_hans: 将有人全天24小时为房客开门。
zh_hant: 會有人全天24小時為房客開門。

# react_native_something_went_wrong_an_error_message_4e80de0b
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh_hans: 出现了错误
zh_hant: 出現了錯誤

# react_native_something_went_wrong_label_shown_when_er_bf956e04
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh_hans: 出错了
zh_hant: 出錯了

# react_native_something_went_wrong_please_try_again_l_2aa6645a
source: Something went wrong. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。後ほど再度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 出错了，请稍后再试。
zh_hant: 出錯了，請稍後再試。

# react_native_something_went_wrong_please_try_again_l_91948c0c
source: Something went wrong. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。後ほど再度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 出错了，请稍后再试。
zh_hant: 出錯了，請稍後再試。

# react_native_something_went_wrong_sending_your_messag_673f3d79
source: Something went wrong sending your message.
ja: メッセージの送信中にエラーが発生しました。
ko: 메시지를 전송하는 동안 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 发送您的消息时出错。
zh_hant: 發送您的訊息時出錯了。

# react_native_something_went_wrong_title_of_an_error_m_a15291f1
source: Something went wrong
ja: 不具合が起きました
ko: 오류가 발생했습니다
zh_hans: 出错了
zh_hant: 出錯了

# react_native_something_went_wrong_when_loading_feedba_bd05b1b6
source: Something went wrong when loading feedback options
ja: フィードバックのオプションをローディング中にエラーが発生しました。
ko: 피드백 옵션을 불러오는 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 加载反馈选项时出错了。
zh_hant: 加載回饋選項時出錯了。

# react_native_something_went_wrong_when_loading_your_e_3f35b357
source: Something went wrong when loading your experience
ja: 体験の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 트립을 로드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载您的体验时出错了
zh_hant: 加載您的體驗時出錯了

# react_native_something_went_wrong_when_loading_your_e_81bca5dd
source: Something went wrong when loading your earnings
ja: 受取金額の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 수익을 불러오는 데 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 加载您的收入时出了错
zh_hant: 加載您的收入時出了錯

# react_native_something_went_wrong_when_loading_your_e_ecd56c69
source: Something went wrong when loading your experiences
ja: 体験を読み込み中にエラーが発生しました
ko: 트립을 불러오는 데 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 加载您的体验时出了错
zh_hant: 加載您的體驗時出了錯

# react_native_something_went_wrong_when_loading_your_r_6abe3618
source: Something went wrong when loading your reviews
ja: レビューを読み込み中にエラーが発生しました
ko: 회원님이 남긴 후기를 불러오는 데 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 加载您的评价时出了错
zh_hant: 加載您的評價時出了錯

# react_native_something_went_wrong_when_loading_your_s_82267e1d
source: Something went wrong when loading your stats
ja: 「実績データ」の読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 통계 현황을 로딩하는 도중 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 加载您的统计数据时出错了
zh_hant: 加載您的統計數據時出錯了

# react_native_something_went_wrong_when_loading_your_s_9cc9b67a
source: Something went wrong when loading your schedule
ja: スケジュールを読み込み中にエラーが発生しました
ko: 일정을 불러오는 데 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 加载您的时间表时出了错
zh_hant: 加載您的時間表時出了錯

# react_native_something_went_wrong_when_removing_this_dad293b4
source: Something went wrong when removing this experience
ja: こちらの体験を削除中にエラーが発生しました
ko: 트립을 삭제하는 데 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 删除此体验时出了错
zh_hant: 刪除此體驗時出了錯

# react_native_something_went_wrong_when_scheduling_a_n_173d6f45
source: Something went wrong when scheduling a new experience
ja: 体験を新規作成中にエラーが発生しました
ko: 새로운 트립의 일정을 설정하는 데 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 规划新体验时出错
zh_hant: 規劃新體驗時出錯
